Exercício JavaScript

1)Escreva um programa que peça dois números e exiba a soma deles. 
2)Escreva um programa que peça dois números e exiba a subtração do primeiro pelo segundo.
3)Escreva um programa que peça dois números e exiba a multiplicação deles.
4)Escreva um programa que peça dois números e exiba a divisão do primeiro pelo segundo.
5)Escreva um programa que peça dois números e exiba o resto da divisão do primeiro pelo segundo.
6)Escreva um programa que incremente o valor de uma variável em 1 e exiba o resultado.
7)Escreva um programa que decremente o valor de uma variável em 1 e exiba o resultado.
8)Atribua o valor de uma variável a outra.
9)Some 10 a uma variável existente usando o operador +=.
10)Subtraia 5 de uma variável existente usando o operador -=.
11)Multiplique o valor de uma variável por 4 usando o operador *=.
12)Divida o valor de uma variável por 2 usando o operador /=.
13)Obtenha o resto da divisão de uma variável por 3 usando o operador %=.
14)Escreva um programa que verifique se um número é positivo ou negativo.
15)Escreva um programa que verifique se um número é par ou ímpar.
16)Escreva um programa que verifique qual dos dois números é maior.
17)Escreva um programa que verifique se uma pessoa tem mais de 18 anos.
18)Escreva um programa que verifique se um número está no intervalo entre 0 e 100.
19)Escreva um programa que verifique se uma letra é uma vogal ou consoante.
20)Escreva um programa que verifique qual dos três números é o maior.
21)Escreva um programa que verifique se um ano é bissexto.
22)Escreva um programa que verifique se dois números são positivos.
23)Escreva um programa que verifique se pelo menos um dos dois números é negativo.
24)Escreva um programa que verifique se um número é par e positivo.
25)Escreva um programa que verifique se um número não é múltiplo de 5.
26)Escreva um programa que verifique se um número está fora do intervalo de 1 a 10.
27)Escreva um programa que verifique se dois números são pares.
28)Escreva um programa que verifique se a soma de dois números é maior que 100.
29)Escreva um programa que verifique se dois números são iguais ou diferentes.
30)Escreva um programa que verifique se uma string não está vazia.

